Hier erfahren Sie, was ein Prompt ist
und wie er in Microsoft 365 Copilot
funktioniert.
Ein Prompt ist einfach die Art und
Weise, wie Sie Copilot bitten, etwas
für Sie zu erledigen.
Erläutere dieses Dokument in drei
Sätzen.
Ist ein Prompt.
Bitte füge zu allen Folien
Sprecherkommentare hinzu.
Ist ebenfalls ein Prompt.
Stellen Sie sich einen Prompt als
Anweisungen vor, die Sie in Ihren
eigenen Worten geben, um Copilot zum
gewünschten Ergebnis zu führen.
Sie können einem einzelnen Prompt viel
Richtung geben, indem Sie Kontext und
Arbeitsinhalte hinzufügen, oder mit
etwas Kurzem beginnen und nach und
nach weitere Details ergänzen, während
Sie das Gespräch fortsetzen.
Dieses Hin und Her ist entscheidend.
Ihr erster Prompt ist nur der
Ausgangspunkt.
Jede weitere Nachricht gibt Copilot
mehr Kontext zu Ihrem Ziel und hilft
dabei, die Antwort anzupassen.
Je genauer Sie beschreiben, was Sie
wollen und warum Sie es wollen, desto
besser kann Copilot seine Ergebnisse
auf das abstimmen, was Sie erreichen
möchten.